a. ¿Cómo invocaría chmod para asignar permisos de lectura, escritura y
ejecución al propietario, lectura y ejecución para el resto de los
usuarios del sistema? Suponga que estos permisos deben asignarse a
todos los archivos contenidos en una carpeta de nombre ​ scripts ​ (sin
entrar a la carpeta).
RTA:
chmod 755 *

b. ¿Cómo invocaría chmod para asignar permisos de lectura y escritura
(sin ejecución) al propietario y solo lectura para el resto de los usuarios
del sistema? Suponga que estos permisos deben asignarse a todos los
archivos con extensión .​ txt ​ en el directorio actual.
RTA:
chmod 644 *.txt





000
001
010
011
100
101
110
111